Me chamo Ernandes, moro em Manaus desde que nasci tenho 29 anos, sou casado e tenho 1 filho de 10 anos.
Gosto muito de ficar em casa com a família assistindo filmes, series e animes.
Há cerca de um ano descobrir uma paixão em tecnologia, principalmente em desenvolvimento de web, aplicativos e jogos e desde então passei a estudar sozinho sobre esse novo mundo onde quero muito entrar, mas percebi que não iria conseguir ir adiante sozinho precisava de uma ajuda.
Então passei a pesquisar sobre escolas que ofereciam um estudo de qualidade, foi então que acabei entrando uma conceituada escola chamada labenu, então me escrevi no processo seletivo e acabei sendo aprovado nas etapas e agora estou tendo aulas ótimas.
Em um prazo de até 1 ano estarei finalmente ingressado nesse novo mundo onde quis entrar 
Graças a capacitação que a labenu me proporcionou.
E futuramente serei um grande profissional. 
